Buenas noches buenas noches ahora que
vais entrando
Qué pasa
Qué pasa ha terminado el estreno el
estreno no sé si ha terminado
el estreno que dejé no sé si había
terminado o he venido antes de la cuenta
el estreno no había terminado
lo vamos a fastidiar no pero es que no
tengo mucho tiempo es que voy a estar un
ratillo con ustedes
voy a estar un ratillo con ustedes y me
voy a dormir Me voy a sobar
voy a estar un ratillo con ustedes de
hasta un ratillo con mi mujer la terraza
y mañana tenemos mucho viaje
mañana tengo tela de viaje que son como
cinco horas de camino
mañana tengo como 5 horas de coche Ay
por Dios que no tenga que aparcar en el
[__] de la bernarda de lejos
mañana son como cinco horas de viaje tú
y tengo que preparar el especial
vado
y tengo que preparar el especial de
de Daniel Sancho en telesalseo tú con el
triunfo mañana tenemos
mañana tenemos faenombre pero merece la
pena 100% lo prometo Pues nada aquí está
el sitio
Aquí está el sitio todos los días en el
mismo sitio he aparcado
todos los días en el mismo sitio [__]
con toda la calor mañana por la mañana
tendré que venir
a buscar coche para llevarlo a la puerta
Pero bueno no pasa nada
que no me deje nada Yo por aquí
Qué pasa Game Over
Game Over a quién
ganó Game Over tú y yo no
Game Over es tuyo no
ganover Sancho
bueno a ver familia
[Música]
Estoy leyendo los comentarios pero
pero no es el tema del directo
vi subir a ver
A ver es que no quería darle bola
queréis que queréis que os dé mi opinión
de
a ver si así
queréis que os dé mi opinión de la serie
del cel no de los vídeos del cel a ver
es que no iba a darle bola eso Uff la
lucha muy fuerte
a ver
los vídeos del cel nada sinceramente qué
queréis saber si voy a responder
si voy a responderle
Mira voy a decir una cosa
y no voy a mentir vale
os voy a decir una cosa y no voy a
mentir
ahora mismo ahora mismo
si voy a responderle ahora mismo la
verdad que si voy a responder sus vídeos
sinceramente no ahora mismo sinceramente
no ahora mismo tenemos mucho trabajo y
no me voy a entretener con esa tontería
con la que tenemos en lo alto con los
especiales que tenemos con Daniel
Sánchez
que a lo mejor dentro de un par de
semanitas o lo que sea senos sí a una
serie pues se hará una serie como como
la que se hizo con lo de capa que
también decía yo que no iba a responder
y al final pues Oye nos marcamos una
serie además queda para serie para
reírnos
tampoco creo que haya mucho más que
decir A ver
no voy a engañar no lo he visto entero
pero no voy a decir que no lo he visto
porque he visto unos cuantos de trozos
para mí mi opinión es la que para mí mi
opinión es la que es o sea yo preferiría
yo preferiría unos debates
Yo preferiría unos debates antes que
antes que ponerme a tragarme eso yo
preferiría unos debates Yo sigo pensando
y sigo manteniendo lo que yo pienso
Respecto a los Airlines Yo veo que
que si estaba en desacuerdo o tenían
algo que decirme los dos me lo tenían
que haber dicho en diciembre no en
agosto vale Yo
no sé si llevaba ya mucho tiempo sin yo
mencionarlos o intentando esquivarlo el
otro día el cabrón de Fran Pues dijo lo
que pensaba porque son cosas que la
gente la piensa sinceramente y sin más
No pero yo mira Respecto a los vídeos
que ha hecho cell voy a deciros Respecto
a los vídeos que ha hecho cell os voy a
recomendar que lo veáis vale que os
veáis la serie que está haciendo para
escuchar su versión de los hechos vale
os recomiendo que veáis los vídeos Y
ustedes saquéis vuestras propias
conclusiones para mí realmente no
desmontan absolutamente nada
o sea yo he visto yo he visto un par de
un par de unas cuantas de cosas uno un
poco de trozos Es que esto sería es que
me estáis haciendo que comente una cosa
sin estar yo en mi estudio con el
ordenador delante y que vayamos poniendo
los vídeos y que y que y que y que esté
comentando yo aquí de memoria Vale
entonces también me gustaría si lo voy a
comentar lo comento
lo comento en mi ordenador sentado y lo
comento viéndolo y contestándole pero es
que es una cosa la que no quería volar
porque no me voy a entretener con eso
ahora mismo con las cosas que tenemos
vale
Yo respecto a lo del tema de los slam yo
respecto a lo del tema de los slam
Sigo pensando lo mismo sinceramente Sigo
pensando lo mismo de los tres que no
hablaron por lo que no hablaron porque
estaban nominados no querían perder el
puesto los
sí que es verdad y me voy a ser un poco
de autocrítica que viendo los clips
viéndolo clips que él pone
lo que sigue tengo que decir que lo peor
lo peor lo peor lo peor que me saca en
los vídeos lo peor lo peor lo peor que
me sacan los vídeos
solo clips porque vaya destrozo que me
hice en la cara con el botox
vaya destrozo que me hice en la cara con
el botox vale o sea porque cada vez que
me veo cuando yo he visto los [__] clic
digo me está dejando en la [__] o sea
cuando yo he visto los clips he dicho me
está dejando en la [__] [__] con esos
clips que tengo las cejas que parece el
logotipo de citroën en los clip porque
me pusieron el voto aquí y aquí y se me
quedan las dos las dos montañitas así de
McDonald's aquí arriba o sea lamentable
me ha dejado ser con esos clips por los
[__] suelos vale
Es que no me gusta responder de memoria
pero si no no me vais a dejar en Para
pasar al otro tema
Yo lo que no entiendo es que suban
conmigo
tanto el uno como el otro porque están
ahora los dos compartiéndose los vídeos
y tal suben conmigo A una videollamada y
los dos en la videollamada conmigo
parece que les estaba rindiendo el
maestro en el cole y no me decía lo que
me querían decir [__] Pues mira yo te
puedo decir cel desde aquí que sigo
pensando lo mismo
No creo que tus vídeos y tus argumentos
sean argumento de nada pero que te pido
perdón por la forma vale Porque sí que
es verdad que cuando he visto los clips
he dicho [__] Pues a lo mejor me he
pasado porque me he puesto a
descojonarme del Chaval en muchas
ocasiones y es verdad que el chaval a mí
por muy mal que me hayan sentado algunas
cosas a mí El chaval no me ha hecho nada
y a lo mejor sí que sí un poco ofensivo
vale
creo que no le falta al respeto tampoco
pero a lo mejor sí que soy un poco
ofensivo o lo que sea le pido perdón de
verdad o sea es él si te ha ofendido yo
no sabía que te había rayado tanto esos
temas no Y las veces que hemos comentado
cosas sobre ti si te ha ofendido Lo
siento me falla en la forma muchas veces
y ahí la cago vale respecto al contenido
Pues mira te voy a decir de memoria un
par de cosas que yo he visto así
que no lo he visto entero vale a lo
mejor cuando lleguemos hacemos una serie
y lo vemos pero creo que no va a ser el
caso porque nos podemos poner un bucle
interminable y creo que creo que a los
tres nos van bien las cosas y ponernos
en un bucle de a ver quién tiene la
[__] más grande vale
No porque yo es que he visto una cosa de
parte del tío Sur que me ha sentado mal
y la voy a comentar ahora a continuación
vale pero ponernos a ver quién la tiene
más grande de Sí porque yo he pegado El
Boom y como yo he pegado El Boom Mira
esta estadística Mira este número mira
no sé qué
si queréis el mundo debate Los tres y
nos dejamos de tonterías si queréis
hacemos un debate Los tres pero ahora
mismo Vale y lo hablamos en cara pero
ponemos ponernos a discutir
sobre Quién tiene más visita sobre Quién
gana más dinero sobre Quién
tiene más idea sinceramente se me hace
poco elegante y se me hace ridículo vale
Axel le va muy bien su noticiero al tío
Sur le va muy bien su noticiero no su
canal de clips y
a mí me va muy bien
sabes que realmente a mí lo que a mí lo
que no me gusta es a mí me parece muy
bien Que si yo me he equivocado Me lo me
digan las cosas y además le digo desde
aquí a cell que no le pongas filtro ni
espejo ni pollas al vídeo porque yo no
le voy a tirar ningún vídeo es más le
recomiendo a toda la gente que se vea
los vídeos que me ha hecho para escuchar
su versión vale
pero lo que no me gusta son los
argumentos de decir
No es que es por envidia es que en el
momento que yo pegué el Boom no [__] o
sea eso que argumento qué [__] argumento
es esa
es que ese argumento
Eso no es ningún argumento en primer
lugar porque las visitas no dan ni
quitan la razón Y en segundo lugar yo
creo que a ninguno nos va mal yo no sé
cuánto tienen ellos pero yo sé que tengo
8 millones de visitas Javier canijo 4
millones de visitas en telesalseo en
telesalseo la media de espectadores son
siete ocho seis mil en el canijo creo
que son dos tres cuatro o cinco mil o
sea
en el principal que estoy haciendo ahora
lo de los noticieros [__] Pues tengo un
millón y medio de visitas no está mal no
y luego tengo otro canal con el Iván
llama
que eso no lo voy a decir seguramente
jamás nos va a decir que canal es con
otra temática y tiene 78 millones de
impresiones vale
pero que de todas maneras aunque tuviera
yo 500.000 visitas mensuales Aunque yo
tuviera 500.000 visitas mensuales da
igual no es ningún argumento ni no es
que la envidia no es que desde que pegue
el Boom no hijo mío lo Reconozco que me
pueden fallar la forma seguro soy un
capullo soy un capullo Y te pido perdón
si me han fallado la forma vale pero yo
sí pienso que yo sí pienso que
que os quedástica ya con el tema de los
Island pero es que habla de esto en
agosto del 2023 Yo sí pienso que os
quedaste callado con los slime para que
nos quitaran del Cartel Oye que tú me
dices que no bueno que piense lo que
quiera
así de memoria de un par de cosas de las
que yo me acuerdo del vídeo de los
vídeos vale
en uno de ellos me pone como que yo no
sé multiplicar no y me pone como que yo
tuve veintitantos votos en el reddit
este y en el vídeo digo que yo tuve el
triple que anunús vale
no es que yo no sepa multiplicarse él yo
yo quiero pensar que tú eso no lo has
manipulado a propósito
Y es que no te has dado cuenta que
cuando tú te vas al redit antes de que
cierren las votaciones
no es que yo tenga 27 29 votos no me
acuerdo Cuántos ponían es que en el
ready estoy como 20 o 30 veces Javier
canijo Javier oliveira teles salseo
Javier canijo juntos Javier canijo
separado O sea si yo ese día dije que
tenía el triple de votos de muchos o de
alguno de los que estaban nominados es
que es así
y claro nada más que entro en el vídeo
lo voy pasando voy viendo los puntos
importantes veo que pone Ay ahora 29 por
3 no sé qué no saben matemáticas
precisamente las matemáticas vocalizar
vocalizo regulín pero precisamente las
matemáticas era lo mío Vale ahora luego
me he visto otra parte hoy en la que es
el porque yo le dije que yo le dije que
él había ganado
repercusión porque Greg lo promociona
vamos a ver
voy a decirlo voy a decirlo de la mejor
manera posible
el Main String del canal de Cell está
ahí Y es un dato y es una realidad que
Greg lo menciona en el directo dice que
hace muy bien contenido y que ve su
canal que hace muy bien el salseo y ese
mismo día yo no sé si coincidirá con más
cosas Pero ese mismo día a partir de ahí
Boom pega el Boom vale pero cell se
mantiene porque lo hace muy bien Su
contenido le gusta a la gente cómo lo
hace no se mete en ningún problema con
nadie nada más que con Dallas vale Pero
a la gente le gusta como lo hace por eso
se mantiene vale pero he visto una parte
en la que es él se hace un poco Un lío
con las estadísticas de YouTube estás un
poco Un lío vale es que claro estas
cosas Me gustaría a mí hablarla con con
el vídeo delante para yo enseñaroslo
pero os explico lo que he visto vale os
explico el extracto que he visto hoy
Resulta ser que él coge para desmontar
que
para desmontar que él haya crecido por
la mención de Greg
se va para las estadísticas de YouTube
y en las estadísticas de YouTube hay una
parte que te pone De dónde viene tu
audiencia vale por ejemplo es que estoy
emitiendo con el móvil y no lo puedo
mostrar pero por ejemplo yo tengo vídeos
de Teresa salseo entrevista a Marta
riesgo y ahora tú te metes en una parte
de las estadísticas y te dice De dónde
entra la audiencia
entonces
muchas veces los vídeos míos de Teresa
salseo los ponen en la razón lo ponen en
algunos medios de prensa del cotilleo en
las revistas del cotilleo y demás y
entonces coge y te pone
la razón punto es un 20% de visitas
vienen por parte de la razón
Twitter un 30% Eso quiere decir que un
30% de las visitas de ese vídeo vienen
porque la gente lo ha compartido en
Twitter y han dado clic en el enlace
vale
Entonces ahora coges él
y dice
que cuando Greg le menciona es que eso
es para verlo es que eso es para verlo
pero claro no podemos no puedo no tengo
aquí el ordenador Pero bueno
coges él y dice coges él y dice no es
que yo me meto en las estadísticas yo me
meto en las estadísticas y a mí
solamente me sale que yo a mí me llegan
de Twitch 8 visitas
o sea con la mención de grefg con de
parte de Twitch solamente me vienen 8
visitas
y ahí he dicho yo yo ante esto ya no yo
antes esto no puedo hacer nada
Es que esto lo tengo que poner espérate
Es que esto no lo Vais a entender porque
esto para que lo entendáis tenéis que
tener canal en YouTube
Es que esto para que lo entendáis tenéis
que tener vamos a ponerlo como es vamos
a ponerlo como es porque es que si no no
lo vamos a entender verdad
Este es el de hoy el de azul
la cara con el voto es tremenda
mira
esta parte
[Música]
qué
casualidad 5000 provienen de tiktok
curioso vamos a ver dónde
está vamos a ver
Twitch curioso Vamos a darle pues desde
la subida Toma por culo a ver cuántas
visitas vienen
[Música]
tan tonto
te crea de que por la mención de Greg te
llegan
ocho visitas
yo
quiero pensar
quiero pensar que estás manipulando en
este vídeo No quiero pensar que tú hayas
interpretado la estadística así
porque a partir de aquí yo ya no puedo
ponerme a responder este vídeo como tú
comprenderás con la de contenido que
tengo vale o sea yo mientras que no me
falta el respeto que saque la serie de
vídeo entera y de verdad os recomiendo a
todo que la veáis y le pido perdón por
la forma por las veces en las que me he
podido reír o lo que sea pero yo me
niego a pensar ser que tú has
interpretado la estadística y tú te
piensas que por la mención de Greg
te han llegado 8 visitas porque encima
Lo dices como ridiculizando 8 8 vamos a
ver sell si yo tuve te dice
si YouTube te dice
que en ese vídeo Te han llegado 8
visitas por parte de Twitch
no significa que de la mención de Greg
te han conocido ocho personas
significa que hay ocho personas
o el mismo ocho veces que ha hecho clic
a tu vídeo desde un enlace
de Twitch vale si a mí por ejemplo
mañana El Rubius
menciona mi canal
en Twitch
y dice suscribiros no mirar el vídeo
mirar el vídeo que ha subido Javier
oliveira el rubio vale mirar el vídeo
que ha subido Javier oliveira y vienen
40.000 personas y ven mi vídeo
a mí en YouTube en la estadística no me
pone que 40.000 personas vienen de
Twitch Porque esos YouTube no lo sabe yo
tuve lo sabes y directamente el rubio
pone un enlace en su Twitch y ahí le dan
click
si el rubio me menciona y dice que vayan
a ver mi vídeo y 40.000 personas vienen
a ver mi vídeo
en YouTube lo que va a poner es que
40.000 visitas vienen por las búsquedas
entonces a partir de aquí que tú me
estás diciendo que no crees que yo sea
tan tonto no sé que no sé cuánto hombre
pues yo quiero pensar que tú esto las
manipulado a propósito y tú no crees
que si ahí te pone 8 visitas de Twitch
es que solamente
ha ganado 8 seguidores con esa mención
y así así todo De verdad no voy a entrar
porque así así todo no tiene sentido lo
que dices Javi
Bueno pues yo es que no voy a entrar de
verdad no me voy a forzar
no me voy a esforzar porque no se puede
pedir peras al olmo no me voy a esforzar
que a lo mejor dentro de un par de meses
o lo que sea nos da y hacemos y vemos el
vídeo entero No lo sé pero creo que va a
ser que no Por qué Porque no me voy a
meter un bucle
de cosa que no vienen al caso ahora que
no son personales Y que no quiero que
nadie se obsesiona ahora conmigo Yo
Mientras que el chaval no me falta
respeto Insisto que me haga vídeo
faltaría más y yo me dedico a hacerle
vídeo a la gente que me haga vídeo yo
mientras que no me falta respeto a ver
si de repente es una burrada pues ya
veremos pero
está respondiendo a las cosas que yo he
dicho de él y está en su derecho
vale Lo que pasa que yo no lo entiendo
por qué ahora coge y comenta la parte de
del debate con Agustín
y dice que él reconoce que que fue una
[__]
que cogió lo subió corriendo con las
prisas vamos a verse él tú ahí estabas
tú ahí has reconocido en tu vídeo Es que
esto es para verlo familia es que al
final me tardé me tiré ahí de la lengua
Y esto es para verlo con el vídeo
delante o sea en el vídeo cogí dice no
es que tú con el debate de Agustín me
dijiste que si yo me quería juntar con
ellos que si no sé qué
fue una cita romántica el debate con
Agustín y ahora luego coge y dice No yo
lo Reconozco que fue una [__] subir
sin preparar yo me desperté de la siesta
y lo vi que estaba hablando y subí sin
preparármelo no sabía de lo que estaba
hablando [__] pues estás diciendo
estás diciendo que priorizaste subí
corriendo y que te vieran colaborando
con él a enterarte de lo que estaba
hablando y en todo tu cara el Agustín 51
te dijo de todo tío
Vale entonces
es que no voy a entrar en eso tengo
ahora otra prioridades
y demás si es que no hay más una cosa
que sí voy a decir bueno de él
simplemente
El chaval al principio del vídeo dice lo
que sí os voy a pedir que no vayáis a
insultarle que no vayáis a poner
comentarios y yo os veo poniendo
comentarios en su canal O en sus redes
o bloqueo de este canal no no los estás
bloqueando ser porque si te pones a
bloquear a toda la gente que está viendo
ese vídeo y me están poniendo
comentarios así te quedas sin te queda
con todo el mundo bloqueado
porque es que tú en los dos vídeos me he
metido esta tarde digo a ver qué está
diciendo la gente no y en los dos vídeos
me he metido en la caja de comentarios y
no hay un [__] comentario que no
mencione a Dallas o al perro de Dallas
ni uno tío ni uno que no es decir [__]
Pues el Javi las formas le pierden pero
aquí tiene razón o sea no sé qué no no
no no no no no no
no buena papeada al perro
buen periodicazo en el hocico
y yo en esos debates Pues él no voy a
entrar Vale
lo vuelvo a dejar claro vale para que no
me saquen el clip de contexto ni nada
por el estilo
vale
Lo siento por la forma vale Sigo
pensando sigo pensándolo Sigo pensando
lo mismo respecto al tema de los
Airlines que no te puedo decir lo
contrario Sigo pensando lo mismo
respecto al tema de los Airlines sin más
vale Y luego por parte del tío Sur me ha
parecido súper poco elegante
y de sibili no lo que ha hecho que me he
enterado hoy que yo no lo sabía
o sea Resulta ser que me manda hoy una
seguidora la captura de pantalla de que
el tío Shure
está poniendo como en directitas desde
vamos a ver el que os ha mencionado el
otro día es el Frank
llamáis a Fran Lo arregléis con él y le
decís lo que queráis
yo
no me hago responsable de lo que digan
otra gente
pero me parece súper poco elegante por
parte del Sur
que
no sé si se da cuenta de que yo le he
tenido no es que yo le estoy teniendo
respeto al tío Sur aquí han venido y han
intentado venir a contarme milonga a
través de bits de cosas que Aquí no aquí
que sepas Javi que el sur no ha echado
aquí
por los años que he sido colega de él y
porque porque sí porque lo respeto
pero me parece muy poco elegante Sur Oye
si está rayado mucho una pulla mía Javi
suéltame el brazo y corto
pero ponerte a tirar puya con las
visitas cuando eras el primero que te
ofendía porque te gastas en broma de las
visitas pero cuáles Es que no entiendo
Cuál es el punto de la de las visitas
mientras que los otros hablan Mira yo
las visitas que tengo pero si he tenido
yo cuatro vídeos esta semana con 300.000
visitas
pero que me parece muy poco elegante
ponernos ahora a ver quiénes más
relevantes los medios Quién es más
relevantes en las redes sociales Quién
tiene más nombre de marca quién De
verdad que no me voy a poner que estoy
en otras cosas que no me voy a poner a
discutir Quién es más relevante a quién
le va mejor a quién le va peor a los
tres nos va bien verdad los tres ganamos
dinero no algunos ganarán más dinero que
otros y algunos tendrán un cpm Más alto
que otro vale o sea es que no me voy no
me voy a poner a discutir esas cosas
no
interesar esta semana cuatro vídeos de
300.000 visitas y es que no me voy a
poner a discutir Por visita Como si
tuvieras dos mil visitas yo en cada
vídeo
como si tuviera dos mil visitas en cada
vídeo Sur Cuál sería el problema es que
me parece que llevas tiempo intentando o
quieres decirme algo y en vez de [__]
el teléfono pegarme un toque y decírmelo
estás utilizando al ser para desahogarte
tú y ahora cojo que no he visto tu
reacción no sé si la veré de camino de
vuelta o algo creo que no porque no me
quiero enfadar paso de este tema tengo
mucho trabajo vale pero me mandan un
Clio y que han puesto en Twitter del tío
Sur diciendo no es que sí yo sé que yo
sé que en mi categoría en los airland
hicieron cositas
pero claro yo en mi canal hablo lo que
me dé la gana lo que voy a comentar lo
que yo que por supuesto eh cada uno
Comenta en su canal lo que le sale de
los [__] Joaquín
por supuesto cada uno
Comenta en su canal lo que le salen los
[__] igual que yo hay veces que hay
temas que los esquivo Pues porque me
llevo bien con la persona porque no me
da la gana de defenderle por lo que sea
vale
pero hombre Yo entiendo que cuando celco
y dice no es que yo no comento nada del
tongo que le hacen a Javi en los premios
es la
porque yo las noticias las doy al día
siguiente vale perfecto pero el tío Sur
dice No yo lo mismo Yo es que sí Yo vi
que en mi categoría hicieron esto pero
yo viendo lo que se está diciendo de mí
pues no me da la gana de comentarlo
Joaquín
Tú sabes lo que yo estaba diciendo de ti
Respecto a los premios esland antes del
tongo
que está público y se puede comprobar
o sea está público y se puede comprobar
Si no me falla la memoria familia Si no
me falla la memoria
es en el vídeo
cuando cierro el conflicto con el Juan
Pablo
y yo ahí digo familia ahí tenéis en el
comentario fijado el enlace para votar
en los premios esland votar por el tío
Sur
y tú me estás diciendo que tú no te
metes en que han hecho el tongo y que me
han sacado dedo
por lo que yo estoy diciendo tío
que tú no lo comentas porque no quieres
que te saquen del cartel y porque estaba
súper ilusionado Y porque tú cada noche
estaban mirando el tema tío de las
votaciones y los números del ready y
demás
de verdad alguien se cree y ya siendo
justos y honestos y todo lo que queráis
vale
alguien se cree que si yo no pido votos
para mí
en chavalería y alguien se cree que yo
no salgo nominado
pero nos vamos a pelear por los premios
que me dices él en el vídeo que habría
que verme la cara cuando yo me entero
que él está nominado ser si la cara se
me ve si yo estoy reaccionando cuando
yo la cara me la veo y tengo y tengo la
cara destrozada con el voto por cierto
sí que es verdad que es para verla la
cara
pero usted dejó creer que a mí
en algún momento se me pasa por la
cabeza que aunque yo fuera el más votado
que yo voy a ir a México invitado por
grefg
es que ya tendría que ser [__]
Greg para invitarme un evento pero
hombre no te pongas a decir cel
Jaja Es que míralo claro es que yo lo
entiendo lleva muchos años y ahora llego
yo y en un año voy a los airland tío que
los enlam no son los Oscar que es un una
colaboración con Greg evidentemente si
tú simpatizas a mí no me lo va a dar Ni
de coña
pero que yo la estoy liando que yo pongo
en la pantalla en rojo hasta fraude el
de los O sea que la estoy liando tío que
estoy tocando las narices a los premios
que pongo ahí en la pantalla en grandes
hasta fraude de los airland en rojo
alguien se cree que yo de verdad estoy
en serio celoso picado envidia
es que me parece un argumento de
parvulario
insisto eh si en alguna ocasión
os he fallado con la forma Os pido
perdón Sé que soy un capullo y sé que
muchas veces soy un [__]
vale pero yo sigo pensando
y de ahí no me muevo y no hay lo
contrario O sea si yo para mí en el
momento que os viste nominado en el
cartelito ahí no decíais ni modo
y no pasa nada
yo me alegro mucho pero es que aparece
el tío Sur es que
si tú has estado en una situación
si tú has estado en una situación en la
que has estado incluso a punto de dejar
YouTube un montón de veces por el tema
de las visitas Y Javi empezaba en you
know y tú te venías a you know y Javier
así directo tú hacías directo y cortaba
los extractos y te gastábamos broma de
que hay El cadáver ahí él no sé qué y te
enfadaba tío a la mínima que llevas un
año que te están yendo bien las cosas
que yo me alegro muchísimo de que con
los noticieros hechos y los clips te
vaya bien pero tío
hay que tener humildad también
si te molesta Algo de mí me pegas un
toque y me dices Oye Javi tío no crees
que me puede soltar el brazo un poco
y sabes que conmigo se puede hablar tío
pero ponerte a decir mientras otros
hablan miran las visitas tío luego le
haces una entrevista al sasa y tienes
3.000 visitas porque el que se yo tuve
está posicionado de los clips y yo me
alegro que te vaya bien y que gane mucho
dinero y que todos comamos
pero hombre no sé lo he visto un poco
infantil poco elegante
no sé la verdad lo he visto lo he visto
una tontería la verdad lo he visto una
tontería Yo hubiera preferido que el día
que estábamos los tres en videollamadas
pues me cogierais los dos y me dijerais
Javi aquí aquí allí y allá
y no pasa nada
lo que a mí me molesta Es que yo coja y
diga chur te parece que todos los jueves
Hagamos una videollamada y hagamos una
sección aquí donde debatimos todos los
temas de la semana y tú me digas sí es
muy buena idea no sé qué no sé cuánto
Y ahora yo coja empiece yo hacer los
noticieros también saqué short de los
noticieros me deje tirado a la primera
que te digo vamos a hacer este jueves un
debate me deje tirado y ahora me mandan
unos clips donde tú estás diciendo a ver
ideas nuevas para el canal Pues un
debate un debate con mi propio
colaboradores hombre a mí eso me molesta
tío
que en cierto modo si alguien cuando la
gente se inspira en ti
yo me halago yo me siento halagado de
que la gente se Inspire
pero
las cosas hay que hacerlas de otra
manera y ya está eh o sea
paso de rollo paso de historia de verdad
no me voy a meter en nada simplemente es
apoya por parte de supo la verdad no las
he visto elegante
y el clic que he visto pues que
simplemente es que no es así tío
no es así que luego me he puesto la
mejor un poco toca pelotas o muy
tocapelotas después de lo de los islam
vale Os pido perdón vale cada uno por su
lado no respetamos cada uno a su trabajo
pero yo antes de los Airlines yo estaba
pidiendo que os votasen a ustedes
Y eso está grabado
vale
es que ya está Creo que creo que ya está
no sé si queréis algo es que me hubiera
gustado hablarlo en mi casa ya con los
vídeos poniéndolo y demás pero es que no
hay más tampoco
se hace él está en su derecho de
responder y si se ha sentido lío con los
vídeos pues
tanto su derecho y además yo estoy
viendo que el chaval no me está faltando
a respeto
sí que es verdad que hay un par de
cositas del vídeo a ver hay un momento
en el que yo lo he visto como diciendo
parece que estoy escuchando un perrito
ladrar y pone un perrito ladrando y él
va a decir que eso es que no quiere
decir nada con el perrito Yo creo que el
perrito lo ha puesto porque él sabe el
tipo de audiencia que está demandando
cuando hace esos vídeos vale Y bueno la
caja de comentarios la por sí misma y no
es verdad que esté bloqueando y que esté
baneando en su canal a todo el que falta
respeto
está tirado varias así sí sí lo sé
Entonces no voy a entrar más cosas Si
quieren hablar se habla si quieren
hablar yo hablo
pero es que no me parece que tengan la
razón y puedo hacer autocrítica y puedo
hacer autocrítica y lo he dicho a lo
mejor la forma cuando he estado viendo
los vídeos de cuando he estado viendo
los clips Vale cuando está viendo los
clip pues hombre sí que soy muy cabrón
Tengo la cara estiradísima parece que me
han cogió aquí la piel y me la han
enganchado aquí con una gomilla no me
hago más el voto en la vida pero bueno
sabes
te hicieron mal el botox es que vaya
[__] [__] sí
queremos un debate de tres No pero si es
que ya lo ha habido O sea si es que
realmente
si estamos en una llama pero es que
Tomás No entiendo el punto
O sea si es que de todas maneras no
entiendo no entiendo el punto o sea si
él mismo en el si él mismo en el vídeo
me está diciendo no es que lo de Agustín
sí que es verdad que yo reconozco que
fue una [__]
Entonces cuál es tu protesta
a ver creo que voy a poner en modo lento
porque si no no puedo leer tío
queremos un beso de tres No no De verdad
no
no voy a entrar en pelea ni en nada de
verdad O sea si es que no no lo estoy
diciendo o lo estoy diciendo porque es
que si no
no me vais a dejar en cada directo me
entiende entonces pues ya está No no
tengo ningún problema ahora mismo de
momento no voy a ese vídeo reaccionando
a eso ni nada por el estilo vale
pero
a lo mejor dentro de un par de semanas a
lo mejor sí pero no lo creo
[__] es que tengo que poner esto en
modo lento porque si no no leo eh
resumiendo no al botox o me Pues yo creo
que con los clics con el botox Ahí es
donde peor me ha dejado
Hazlo que no que no que no De verdad o
sea nada más que eso nada más que eso
cada uno a su alaron Sí al Aarón sí le
hace un Game Over
no le prestes más atención No pero si no
es por prestado no más o menos atención
si no somos nadie es más que nadie nadie
más que nadie pero aparte es que es lo
que os vuelvo a repetir si es que yo
creo que ponernos a echarnos en cara
gráficas y tonterías de estas lo primero
es que no se me no se me hace la verdad
O sea no se me hace se podría ser pero
no se me hace y lo segundo es que me
parece que no que no pega que no es
elegante que nos pongamos aquí a sacar
los cpm a sacar las gráficas ni nada de
eso La verdad no pega iba a decir otra
cosa
Ah sí una cosa así
es completamente falso Sur
es completamente falso que tú no me des
bola en el tema de los airland porque te
haya sentado muy mal las cosas que yo
digo de tu trabajo y de ti
Es que no sé si voy a tener cría a mano
tío
pero vamos el click en Twitter que
estaba hoy mucha gente comentándolo no
yo yo no yo no yo sí sé que en mi
categoría sí sé que hubo cosas raras
cosas raras que el Greg me sacó a me
sacó a dedo
a México no lo hice por tocar los huevos
evidentemente no
yo sé que no voy a ir a México pero es
que no voy a ir a México cómo voy a
estar allí con gente que no me llevo que
no me caen la mayoría y Vamos hasta allí
de mal rollo pero es que es de lógica
que no voy a ir a México
es que es de lógica es de cajón
vale Pero él dice el Yo sé que yo sé que
hay cosas en mi categoría Que bueno que
hubo cosas raras pero yo no lo comento
porque ah Porque si me estás diciendo lo
primero que yo comento lo que me da la
gana y luego si estás diciendo ciertas
cosas de mí no sé que no sé cuánto Pues
ahora que comente tu tema o que te dé
viralidad no sé quién no dice no A ver
primero no eres El Rubius vale primero
no eres ElRubius y
segundo es que eso no es verdad
Si tú no comentas mi tema porque está
súper dolido conmigo Porque te lanzaba
alguna pulla o lo que sea si tú no
comentas mi tema no comentan ninguno de
mis temas
pero las exclusivas querida auronplays y
las comentaste verdad
y cuando tuvo Beijing en mi canal
con lo de la madre de Jeremy mito es eso
sí lo comentaste verdad que yo te lo
agradecí Además creo que te puso un
comentario que te puse Gracias por
mencionarme
y eso fue después
Entonces lo de que grefg me saca a dedo
eso no lo comentas porque yo te he
tirado pullas y porque pum pero ahora
cojo al mes siguiente
y saco exclusivas de todo el rollo de
auron de Dallas de no sé qué de no sé
cuánto y mis exclusivas sí las comentas
No tú no comentaste lo de los Island
porque estabas ilusionado con ir a los
islam te creías que ibas ahí
y no querías meterte con que eres me
había sacado mi dedo porque no te caigo
bien Sur nunca te he caído bien no te
caigo bien nos tenemos respeto por el
tiempo que hace que nos conocemos pero
siempre me has tenido la pelusilla y has
cogido y no te ibas a arriesgar que te
sacaran a ti también por defenderme a mí
pero no me digas no es que yo que te
viralice tus cosas a otro yo no pero si
al mes al mes siguiente comentaste que
Beijing estuvo en mi canal en el canijo
Es que de verdad podría podría ponerme
los vídeos y podría ir comentando pero
cada uno a su rollo
cada uno a su rollo cada uno a su tema y
cada uno a su trabajo y cada uno a su
rollo cada uno con su forma de trabajar
cada uno con sus cosas
Pero qué comparación tonta es esa Javi
pide disculpa y se acaba y se zanja el
tema yo puedo pedir disculpas por la
forma pero yo por por qué quieres que te
pida disculpas
por la forma claro hombre y si le hace
falta respeto yo pido disculpas y si me
tienen que pedir que quite algún
extracto o alguna cosa que me lo digan y
la quito Oye Javi Mira este vídeo me
duele me molesta y lo quito
pero hombre las cosas son las que son
y porque ellos se acordaron ahora pues
pues yo creo que pues porque Fran le
mencionó el otro día
si os dais cuenta yo en el clip
yo en el clic intento que Fran O sea me
río no sé que no es cuánto pero intento
no seguir el tema y cambiarlo porque no
quiero sacarlo porque no
había hacía ya varios tiempos en los que
he intentado Pues no lanzarle más [__]
de hecho algunas veces habéis venido me
habéis dicho algo yo he dicho No yo me
alegro que les vaya bien A los
compañeros porque estoy en otras cosas y
no quiero esos conflictos ahora me
entiende
pero hombre tampoco verás tú
a ver si os puedo leer porque es que va
a ir súper rápido tío
Javi se ha portado bien como un
caballero con Sur otras personas son más
críticas No pero de verdad o sea es que
me ha parecido un poco elegante no es
que mira las visitas que yo tengo
mientras que otros hablan Bueno pues muy
bien Ojalá que toda la vida lo tenga de
verdad que yo me alegraré siempre de que
puedas comer
y cuando estás de vacaciones para
decirte hipócrita Ay sé que sé cómo se
pone el modo lento aquí del móvil tío
Javi Tú le llamaste ratas a ellos Bueno
pues les pido disculpas vale Si en algún
vídeo les he llamado rata les pido
disculpas
pero si Javi le gana en visitas que no
voy a entrar en esas cosas de verdad que
me parece poco elegante
no nos va bien a los tres No pues ya
está
ya está puesto Javi Ah vale vale Ya está
el modo lento vale
Bueno ya os he contestado ya y podemos
podemos ir al tema del directo
Javi tú
El sexo está marcando la serie de
Netflix Bueno pues yo recomiendo que la
veáis vale la he puesto la miniatura de
los Game Over yo recomiendo que la veáis
y escuchéis su versión también y yo yo
le hago video a la gente y la gente
tiene derecho a hacerme video a mí no
vamos a llorar por eso
yo lo que he dicho vale mientras que no
haya falta de respeto que creo que en el
como que este no es el tema del directo
el tema del directo era virus
era Y es que os lo voy a comentar ahora
Bueno pues ustedes pues ustedes ve lo
que queráis te honra
Javi te enteraste de lo de Ecuador algo
he visto en Twitter sí
a lo visto en Twitter sí
muy fuerte eh
[__] espérate
siempre te pasa igual el que te refieres
qué asco lo que pasó en Ecuador Sí pero
no me he enterado bien o sea no
no no sé bien lo que es el contexto no
sé bien el porqué lo miro mañana pero
mañana voy a estar muy Mañana voy a
estar muy liado porque voy a ser el
especial de Dani Sancho
Mañana voy a estar muy muy liado
los tres sois muy buenos no hay
necesidad de crear mal rollo donde no lo
hay pues ya está por mi parte
por mi parte
ahí quedó
le hicieron la m a un candidato
de derecha al parecer
qué fuerte tío Cómo está el mundo eh
cómo está el mundo mañana harás directos
hay mañana en tele salseo en especial
brutal pues lo aviso ya eh
os lo aviso ya eh mañana en especial
brutal
un beso inmaculada guapísima qué alegría
de verte por aquí
Lo único malo que has hecho Javi es
demostrar que hay los nuevos canales no
pero ya está no por favor eso no eh o
sea si me estoy quejando de un chat no
no me toquéis los [__] ustedes
Lo único es eso eh Ya está o sea sin más
de verdad O sea tonterías Que si auron
me ningunea Porque me dijo etcétera esos
son argumentos que han cogido de otros
canales que de verdad sabes que ni bien
traen
ser Fuiste tú el que cuando viniste de
México hiciste un vídeo quejándote del
trato que te dieron y de que te habían
ninguneado allí y que te hicieron feos y
demás y luego Agustín 51 también hizo un
directo diciendo que todavía ninguneado
no me lo invento yo aunque yo lo haya
dicho de mala forma nombre invento yo
que auronplay me ningunea porque en un
directo cuando dice hablé con itaixa el
chico de la entrevista etcétera no sé
qué
bueno es que no me voy a poner a
discutir si auronplay ningunea o no
sé que auronplay ha dado tres
entrevistas en su vida y una ha sido a
Javier oliveira
y Virginia ha entrado no sé cuántas
veces en mi canal y todas las y todo el
tema de la funda de auronplay ha estado
es que de verdad es que me parece
infantil ponerme a discutir eso
yo digo que le responda cuando vuelvas a
casa no tenemos el tema de Daniel Sancho
mañana tenemos un especial vale
brutal brutal vale mañana tenemos un
especial con triun que va a ser brutal
es que el tema este de el tema este de
Danny Sancho tío
cambia cada cada hora
cada hora
brillante dio las gracias en el directo
de Beijing pero que no me voy a poner a
discutir si si me ninguneo
o sea de verdad chavales
que no me voy a poner a discutir eso De
verdad chiquillo
que no vamos a hacer cambiar de opinión
a la gente que está en ese chat
diciéndome perro y esas cosas
que no voy a esforzarme ni a perder
energía en eso
por favor
que auronplay ha dado tres entrevistas
en YouTube y una es la mía que no la ha
dado ni a Jordi a él
venga vamos
venga vamos os comento el tema que me
tengo que subir vale que mañana me
quedan 5 horas de camino vale
muy importante
porque es que de verdad Yo es que hablo
las cosas
y yo muchas veces que creo que yo
entiendo el idioma de manera diferente a
los demás
Yo muchas veces
hablo explico estoy reaccionando las
cosas aquí
[Música]
comentando lo que yo creo que estamos
escuchando
allí pongo el vídeo de By virus y
resulta ser que todos estuvimos aquí
escuchando que by virus dijo en su vídeo
de ayer
dijo en su vídeo de ayer
que él no sabía que doppándose tenía
ventajas sobre los otros que con los que
peleaba
Y tiene más de 100.000 like el vídeo
ha colado la explicación
ha colado la explicación Espérate que me
están mandando
este muy de Lorena
twingo de hoy vale tweet mío de hoy
Sito la noticia de Sito la noticia de
marca Gaming y dice marca Gaming
las disculpas de virus tras el positivo
si lo hubiese sabido no me hubiera
subido al ring era desconocimiento
Mira yo evidentemente no puedo
no puedo poner la mano en el fuego ni
puedo afirmar cuánto tiempo lleva cada
persona chutándose o no chutándose O lo
que quiera que haga porque creo que eso
puede ser pinchado y creo que también
puede ser pastillas vale
pero ayer ayer por la noche que me puse
ahí en la puerta sea un directo pusimos
el vídeo y El chaval dice que él se
estaba dopando que él se estaba metiendo
Chaca y que cuando le confirman que va a
pelear en Londres deja de hacerlo y cree
que va a estar limpio para el día del
combate que si él hubiera sabido que
supone un riesgo para su contrincante
porque él tiene ventaja sobre él que no
lo hace y es como que tú te pones que tú
te pones a dos partes y tú no sabes que
tienes ventajas sobre el otro
fuerza resistencia entonces tú para que
te estás dopando para que hagas más
bonito en la foto de perfil del
Instagram no tú te estás topando para
darle Caña
pero es que coge la peña y me está
diciendo que él no dijo eso y me lo
están diciendo con todo su [__] y tengo
y tengo la caja y tengo la caja de
respuesta al tuit lleno de hate vale
pongo en el tweet pongo en el tweet
este chico subió ayer un vídeo diciendo
literalmente que no sabía que al doparse
tendría ventaja en fuerza y resistencia
sobre el contrincante y colaron sus
disculpas se ve que solo lo hizo con la
intención de salir bien en su foto de
perfil en instagram una sociedad Bueno
pues me está poniendo la peña en los
comentarios
cosas como la siguiente
Pero Javi lo que tú te has hecho en la
cara que esto viene por el vídeo de es
él y no le culpo porque la verdad que es
un crimen lo que tengo en la cara en
esos vídeos Pero Javi lo que tú te has
hecho en la cara seguro que es peligroso
para ti y daña el medio ambiente hombre
a ver puede dañar la vista de con quien
me cruce por la calle pero tanto como el
medio ambiente No lo sé dice la
testosterona acaba siendo expulsada del
cuerpo el botox no vale Y entonces le
pasa un artículo porque hombre si el
voto no sé a ver el voto también se va
del cuerpo vale le he pasado un artículo
que pone cuatro meses después de
aplicarse la toxina
botulínica o botox empezará a perder
efecto que en realidad si es la primera
vez que ha sido la primera y única a las
tres semanas o cuatro semanas
estaba eso como si nada mil pavos tirado
a la [__] basura vale
Pero bueno otro tweet
comprensión de oído Javi
comprensión de oído
no dijo que no sabía que el doparse le
daba una ventaja dijo que él pensaba que
su cuerpo estaría limpio para los
combates porque supuestamente dejó de
doparse cuando se confirmaron se trata
del tiempo que duran las hormonas en el
organismo
esto por un lado vale otro comentario a
ver pasa el minuto Exacto donde dice eso
y le pongo el clip vale os lo pongo el
clic
[Música]
avergonzado me sentía arrepentido y que
no no quería
no siento que fuese justo si en ese
momento hubiera sabido que podía poner
en peligro la vida de mi rival
pero contando con esta ventaja
que no que estaba no me habría subido y
mucho menos
[Música]
habría en el momento en el que
y me están diciendo la peña que es que
yo he sacado de contexto el clic
me voy a ir tirando vale
me están diciendo la gente que yo he
sacado de contexto el clip
vamos a ver a ver si yo lo entiendo
porque es que de verdad yo creo que yo
hablo en un idioma diferente que la
gente
yo creo que yo hablo en un idioma
diferente que la gente
espérate porque la esta tarde cuando
grabé el vídeo me dejé las ventanas me
dejé me fui y me dejé las ventanas del
coche abierto vale
estuve comprobando Estuve comprobando
bueno a ver si puede ser
que estuve comprobando las fechas Vale y
resulta ser que by virus fue si le doy
la vuelta al móvil
la cámara
ya no sé ya sé que al revés no no me
sigue
Y si hago así y desbloqueo no no
no me sigue tío lo tengo que
[__] la tengo que dejar así por huevo
estuve comprobando
estuve comprobando las fechas de todo
esta tarde vale Y
los participantes de la velada 3 de ibai
se confirman en febrero
de este año en febrero vale
a by virus
lo confirman para la velada de Londres
desde azn
a principios de abril
y él dice que él se estaba dopando
estaba metiéndose las sustancias estas y
que lo deja cuando le confirman que va a
participar en la velada de Londres y que
lo que él esperaba era estar limpio
cuando se subiera el ring
he estado mirándolo y la sustancia dura
algunas veces tres semanas un mes vale
ya depende del ejercicio que haga de la
alimentación y demás no
pero básicamente a ver si ustedes lo
habéis entendido diferente a mí
se estaba dopando
estando ya confirmado para la velada 3
Si deja de hacerlo cuando lo confirman
para la velada de Londres es porque
teme que en esa velada si hay test
o sea para la velada de ibai no le
estaba importando doparse
porque ahí no hay test
O sea que si no se estaba dopando para
una se estaba dopando para lado otra lo
único que pasa que como la otra es una
velada más profesional
pues ahí
él temía que le cogieran en los test
no porque le preocupara el contrincante
ni la ventaja le preocupaban los tres
Sabes
de lo que se arrepiente de que lo hayan
pillado
de lo que se arrepiente es de que lo
hayan pillado
pero si a él no lo llegan a invitar
a la velada de Londres
el vado Pao A la de a la de ibai
Por qué Porque es la tercera vez que va
es la tercera vez que va él sabe si se
ha se entera o no
y me está diciendo la peña en todo mi
[__] cara
que yo no tengo comprensión comprensión
lectora
o auditiva
Y ahora yo qué hago me tengo que
esforzar en explicarle a la peña
con plastilina o cómo lo hago
no lo siento Lo siento Lo siento yo en
el momento que estuve confirmado pare de
hacerlo en el momento que estuviste
confirmado
para la de Londres
Porque tú en febrero estás anunciado
para la velada de ibai
Y a ti te cancelan de la velada de ibai
creo que fueron tres semanas antes de
junio
que no tío que están pillado No pasa
nada
A ver es una falta de respeto increíble
al deporte es una falta de respeto
increíble a los organizadores de ambas
veladas yo creo que iba y tiene que
poner ese test que no sé por qué [__]
no lo tenían para siguientes velada
y has hecho trampa tío
O sea que has hecho trampa literalmente
qué [__] es eso de Pues claro eso no lo
sé yo a lo mejor que yo no entiendo
estas cosas vale Yo lo estuve
preguntando en uno de los directos Oye
porque claro yo tenía la leyenda yo
había escuchado la leyenda de que cuando
tú te metías chasca
te ponías así inflado no y fuerte pero
que era visual que luego en realidad la
fuerza no era la fuerza no la tenía pero
me dijisteis que sí que tienes más
resistencia más fuerza no
o sea lo que hace el nota Es trampa y lo
sabe perfectamente
y empieza el vídeo con un suspiro
Bueno familia os dejo por aquí vale
iba a conectarme un momentito y me
habéis liado lo dicho vale o sea no
tengo más nada que decir
[Música]
ni creo que lo diga
ni creo que lo diga así que no tocarme
más las narices ustedes y
os voy a bloquear a todos del [__] chat
porque me tenéis hasta la [__] mañana
Por cierto Faltan 20 seguidores ahora
mismo para que cambie de números Javier
oliveira ok
[Música]
mañana especial entre salseo no sé a qué
hora seguramente a las 10:30
Pasa buena noche
os mando un besote enorme
y por favor os lo pido por favor
marcamos la diferencia y no vayáis ahí a
ningún lado a dar por culo
no vayáis ahí a ningún lado a dar por
culo que os reconozco
y si no reconozco yo conoce la lanne que
esa lo tiene todo más vigilado que yo
chicos
un beso muy grande y que paséis buena
noche vale